Hemos Termindo el dispositivo ZiP haciendo alicion a un arkaiko formato de compresion.
-Pero que hace este dispositivo ZiP que inventaste y de que nos sirven en este momento, de guerra. 
-Mira te explicare un ZiP es una cajita negra de 5cm cubicos que es capas de convertir el hidrogeno en cualquier otro del los 1500 elementos del cilindro periodico o biceversa. eso es lo primero luego por programacion puedes crear la forma de ese elemento, y crear pieza por pieza lo necesarias para el superx12 y ademas se crea, el software necesario para esta nave y asi tendriamos un superx12 que puede ir en un cargero y hacer que el superx12 se cree caundo lo necesitemos, amenos de que el ZiP esta en un sistema de vacio todo lo demas es facil.

-Pero sera dificil progrmar todo eso , pues estas hablando de progrmar hardware y software al mismo tiempo y que el material lo saca alrededor, estas loco no vamos a tener tiempo para eso.

-No seas ingenuo, podriamos crear unos pequeños scripts en discos que hagan automaticamente una superx12 ademas estos scripts como ocupan el ridiculo espacio de 500 terabytes pueden enviarse por laser al ZiP desde nuestro planeta o nave nodrisa para crear la nave que podrian usarse como kamikazies pues nos saldrian muy baratas. 

-pero todo eso no nos va a servir de nada si aun no conocemos mucho de nuestro enemigo entiendes.