 	En estos tiempos que nos ha tocado vivir es plena expansion de 
tecnologia, es increible ver como los microprocesadores se suceden con un 
animo de superacion increible en un tiempo record, con su hardware 
necesario para que funcione correctamente (memorias y placas base mas 
rapidas con bus a velocidad increible).

	toda esta apologia del avance tecnologico seria perfecta si la 
imformatica no fuera esclava de si misma en un afan de superacion que 
implica el aparente estado de insatisfaccion personal en el que se 
encuentra en usuario medio, e incluso el alto cuando ve que su maquina 
esta OBSOLETA, la misma maquina con la que ha pasado muchisimas horas de 
entretenimiento, trabajo, malos y buenos ratos pero sobre todo UTILES. 
?Que pasa que mi maquina ya no puede realizar esos calculos? que ni 
siquiera es capaz de arrancar una base de datos....:} (me lo expliquen)
y es que todo un PENTIUM 100 ya esta obsoleto para una gran infindad de 
programas, y es una maquina "LENTA", aunque me fastidia mucho tener que 
decir que es una maquina "lenta" cuando me gustaria que vierais juegos 
rulando en maquinas de 8 bits como el c64 en Programas con multiscroll 
mucho mas de 8 sprites en pantalla 16 colores y con un sonido generado 
por el el chip sid ( contres canales chip y uno mas digital) y funcionando
de manera armonica como por ejemplo titulos como : 
        
	IO, HAWKEYE, ARMALYTE (WHAW) ,R-TYPE ,etc................. 
        JODER QUE BUENOS TIEMPOS ;)))
        
	
	Claro que es necesario que las maquinas sean mas potentes, 
puesto que los algoritmos de calculo en procesos de render, y demas 
necesidades las requiere, mas poligonos.. mejor resolucion .. mas 
colores..etc... 
	
	PERO...... creo recordar que desde que tenia mi COMMODORE 64 de 8 bits
(poneros en vuestra situacion si teniais ordenador de 8 bits espectrum, 
msx...) tambien sufrio cambios en su software:

	Juegos: (2d) GALAGA   -no scroll
			      -2 colores 
			      -1 canal de sonido (chip)
		     pasa a: -------------------------
			
		     ARMALYTE -multiscroll
			      -16 colores
			      -Mas de 10 sprites en pantalla  en formato
			       multicolor 
			      -sonido en 3 canales (4 en algun juego 
			       utilizando el filtro digital Savage por ej)
			      -todo ello ejecutado de manera armonica 
		

		 (3d) Titulos como DARK SIDE, THE SENTINEL o CHUCK's YEAGER 	
		      con espacios de libre movimiento generados en 
		      tiempo real a una resolucion aceptable con una
		      considerable cantidad de poligonos, en simuladores, 
		      video aventuras, etc.. 
	

	Utilidades:

		     TEXEDIT	-Procesador de texto simple en basic 
				-impresion de caracteres simples 

		     pasa a:    ---------------------------

		     GEOS	-Procesador de texto, con sistema 
				 operativo de VENTANAS propio con 
				 muchisimas utilidades y optimizacion 
			         de impresion (resultados INCREIBLES en 
				 cuanto a resolucion y calidad de impresion,
				 en una impresora matricial de 9 agujas) 
		       	         alternando imagenes y texto.
	
	Musica:      PLAY:      -programa de interpretacion de sonidos 
				 chip en un solo canal. con pocos instrumentos
				 (formas de onda)

		     pasa a:	---------------------------	
	             

		     TRACKERS y COMPOSERS

				-programas de composicion via midi 
				 (utilizado por grupos como mecano)
				-trackers de varias pistas incluso 
				 utilizando SAMPLES si !!SAMPLES!!
				 y con capacidad de definir la forma de 
				 onda en sonidos chip.
			         musicas en juegos como la de turbo outrum 
				 yee.. ca ca ca ca cammonnn ...;DDD

	
	Todo esto solo viene a reflejar el esfuerzo realizado por los 
programadores de la epoca al tener que explotar las caracteristicas de un 
ordenador en sistema de unico formato y sin utilizar expansiones nada mas 
que en casos puntuales. No he visto ningun programa que "estruje" las 
posibilidades de una maquina hasta ese nivel(incluso deshabilitar la rom 
para programarla.. increible).
  
	En un pc  lo unico que consigo ver es (minimun requeriments 
..PENTIUN!"7!"7 targeta 3d"77"$"3 cdrom !"7!"7 etc....). aunque tambien 
he de comentar que no seria justo decir que todo es malo tambien hay 
progamadores que se lo curran y mucho,  ole por ellos 

	Aun sigo utilizando mi c64 (nunca falla) pero el pc lo he tenido 
que "ampliar" mas de 3 veces y creo que proximamente sera la proxima. 
puesto que realizo trabajos en 3d y eso si es calculo a lo vestia,

	 Y es que hemos tenido que esperar a que vengan estos chicos,
programadores a los que les estoy infinitamente agradecido, (puesto que
esta publicacion y todo este movimiento no se habria relizado si no es
gracias a ellos ).Para al final poder utilizar un c64 (por ejemplo) en mi
pc, disponiendo en una tacada de todo el software que habia tardado tanto
en recopilar. !!!!!! INCREIBLE Y MUY SATISFACTORIO!!!!!!!!. 



	Planteo unas preguntas: 

1- Donde esta el problema ...en el microprocesador, o el el algoritmo de 
   calculo ... :}?

2- Tiene algo que ver el algoritmo con las necesidades de venta de  los 
   fabricantes de hardware y software?

3- Has pensado si realmente... necesitas ampliar tu equipo ? 

	 
4- Si lo amplias ... cuanto tardaras en sentir que necesitas ampliarlo de 
   nuevo?
  

	

		RENOVARSE O ........???MORIR???......



	
	Siento mucho el no poder utilizar acentos en el texto, pero a 
buen entendedor...    Un saludo a todas las personas relacionadas 
con el mundo de la emulacion, LIM, PTS, FOGUE, LA GENTE CD GUEBZINE , Y 
DEMAS ....

			---((([[[ALX]]])))--- 
   			   fa2almaa@uco.es
 	
	
	


