Entrevista a MAIK de DOF6 (mvillarg@mx3.redestb.es) by A-Kristo.


Nombre Completo:
Nick:
Lugar de Nacimiento:
Lugar de Residencia:
Fecha de Nacimiento:
Telefono(s):
E-Mail(s):
Pagina(s) WEB: 
URL Foto(s): (Se le agradeceria que adjuntase una foto)



Por que lleva el nick "Maik"?


Cuales son sus relaciones con DOF6? Para los que no lo sepamos, podria aclararnos que es y en que
consiste DOF6? hablenos lo maximo posible.


Que opina de la emulacion? como la ve en estos tiempos?


Cual fue el primer emulador que utilizo?


Cual es su sistema emulado favorito?


Que opina de la emulacion de sistemas actuales?


Que revistas de la prensa suele leer?


Que revistas electronicas -ezines- suele leer?


Cuales son sus hobbies?


Programa en algun lenguaje? si es asi, diganos cual y por que.


Cuales son sus juegos favoritos? ordenelos de mayor a menor prioridad.


Le gustan las aventuras conversacionales? cuales? cual es su preferida?

Y las aventuras graficas? cuales? cual es su preferida?


Se ha abierto un canal llamado #dof6 en el IRC HISPANO.ORG. Que se "cuece" en el?


Le gustaria dar un mensaje para concienciar a las personas de que no utilizen la emulacion para
fines ilicitos? si es asi, escribalo.


Cual es su sitio web favorito? y el que mas visita?


Que nuevos proyectos tiene entre manos? cual ve mas "ambicioso"?


Que le parece la idea de transmitir software antiguo -abandonware- de cintas de spectrum, 
amstrad, etc. via radio para que la gente que la quiera, lo grabe? hace tiempo se hizo algo
parecido en la cadena SER, transmitiendo un curso de BASIC.


Que opina de la nueva generacion de consolas? y de los nuevos juegos?


Que juegos actuales son sus favoritos?



Si tuviese que elegir entre la nueva era de videojuegos y la anterior, que elegiria?



Que sistema operativo utiliza? cual es su favorito?


Que opina de LINUX? tiene futuro, segun usted?


Cual es su programa de radio favorito? y de TV?


Tiene alguna serie de dibujos animados favorita?



Que opina del warez? cree que la pirateria es beneficiosa de algun modo? la ha utilizado?



Ha utilizado alguna vez un crack?



Legalizaria usted las drogas? si es asi, cuales?



Que mensaje les daria a todos aquellos españoles que tienen algun proyecto y quieren llevarlo a
cabo? (videojuegos y otro software, paginas web, compañias...)



Cual es su cantante/grupo favorito? y su cancion favorita?



Que opina de las aventuras graficas en 3D?



Que herramientas de trabajo utiliza para realizar su trabajo? que software?



Le gustaria añadir algo mas antes de finalizar?



Muchas gracias por rellenar la entrevista. Sera expuesta en el proximo numero de GüebZine. 
Se le agradeceria que adjuntase una foto.
Por favor, enviela ya rellenada a jalbam@tinet.fut.es. Gracias.