               _   .  .  __   _  -DreamLord (Anti o A-Kristo)-
              /  _ |  | |__ | _|  ___   .      ,__
              \__/ |__| |__ |  _|   /   | |\ | |__
  http://www.emumania.com/guebzine /__  | | \| |__
                         
                              [GüebZine]


Bienvenidos a GüebZine!!!

Estais leyendo el primer saludo a los registrados a GüebZine.



Que pretendemos con el registro?

Gracias a este, todos estaremos mas en contacto con todos. Entre nosotros podremos formar un
circulo de informacion para facilitarnos la comunicacion con los lectores de la revista GüebZine,
hablando de nuestras aficiones comunes y un largo etcetera.

Aqui recibireis url's a paginas importantes e interesantes, generalmente no ofrecidas en GüebZine
pos cualquier razon -espacio, contenido...-.

Tambien os informaremos de donde encontrar algunos programas de interes que GüebZine hace
referencia. Estoy hablando, por ejemplo, de Turbo C.


Las ventajas no solo se quedan ahi. Recibireis rumores, nuevos 'fichajes' de la revista, nuevas
secciones venideras... asi como un archivo donde se citaran casi todas las novedades de los
proximos numeros.


El objetivo de esto no es solo enviar a nuestros lectores la informacion, sino que ellos tambien
participen enviando, tambien a todos, cualquier cosa que pueda parecer interesante relacionada
con la revista o los mundos que en ella tratamos.


Para comenzar, aqui teneis los datos de los registrados necesarios para que los metais en vuestra
Libreta de Direcciones con el objetivo de enviar informacion a todos facilmente. Cada cierto
tiempo recibireis estos mismos datos y los nuevos que se hayan registrado, para actualizaros:





                                  --------------------------------

Acontinuacion disponeis de diveras url's directas a archivos de interes:


http://i.am/narcoz/   (Redireccionamiento)
http://hey.to/narcoz/ (Redireccionamiento)

http://westwood.fortunecity.com/saks/463 (URL Real)

http://westwood.fortunecity.com/saks/463/programa/tc.arj (Turbo C version reducida)

http://westwood.fortunecity.com/saks/463/programa/tc51_1.arj (Disco #1 Turbo C++)
http://westwood.fortunecity.com/saks/463/programa/tc51_2.arj (Disco #2 Turbo C++)
http://westwood.fortunecity.com/saks/463/programa/tc51_3.arj (Disco #3 Turbo C++)
http://westwood.fortunecity.com/saks/463/programa/tc51_4.arj (Disco #4 Turbo C++)

http://westwood.fortunecity.com/saks/463/programa/vb40032.zip (Liberia Visual Basic 4)

http://westwood.fortunecity.com/saks/463/under/aw.zip (Descodifica pwd de un tipo de BIOS)

http://westwood.fortunecity.com/saks/463/emu/bleem.zip (Bleem Beta Version. Emulador PSX)
http://westwood.fortunecity.com/saks/463/emu/ultrahle.zip (Emulador Nintendo 64)
http://westwood.fortunecity.com/saks/463/emu/zsnes80a.zip (ZSNES 0.8 ASM Version. Emulador SNES)


http://www.geocities.com/SoHo/Den/7563/monkey/loom/loom.zip (Loom)
http://www.geocities.com/SoHo/Den/7563/monkey/indiana3/indiana3.zip (Indy J. & the last cursade)
http://www.geocities.com/SoHo/Den/7563/monkey/lord/lord.zip (El Señor de los anillos)
http://www.geocities.com/SoHo/Den/7563/monkey/monkey1/monkey1.zip (The Secret of Monkey Island)

http://www.geocities.com/SoHo/Den/7563/monkey/indiana4/ (No Disponible)
http://www.geocities.com/SoHo/Den/7563/monkey/simon/ (No Disponible)

                                  --------------------------------

Os recomiendo iros bajando los archivos, pues muchos de estos van a ser comentados y testeados
en GüebZine. Por ejemplo, los fabulosos juegazos de Lucas Arts. Apuraros antes de que se quiten
para dejar paso a otros archivos!

                                  --------------------------------


Hasta aqui hemos llegado. Un gran abrazo a todos los lectores! gracias por aguantarnos hasta
aqui. Nos vemos en la proxima edicion de esta informacion renovada, esperamos mejorar.


Atentamente, DreamLord (Anti o A-Kristo)

  http://www.emumania.com/guebzine/
         jalbam@tinet.fut.es