ASOCIACION PRO-CONSERVACION DE VIDEOJUEGOS (APVC)


Concientes de que los VideoJuegos (de ahora en adelante denominados VJ)
son patrimonio historico virtual de la Humanidad y que debido al auge de
emuladores de maquinas nuevas esta haciendo que nos ataquen y se pierda 
el objetivo de la emulación, nos hemos unido en una Asociacion 
Pro-Conservación de VideoJuegos (De ahora en adelante denominada APVC)
con el animo de intercambiar ROMS que permitan la conservación de juegos
antiguos.

REGLAS PARA PERTENECER AL APVC

1. Tener una cuenta de uso regular a Internet.
2. Tener una cuenta de Correo en un servidor POP (Es decir, no se aceptan
e-mails Web) Salvo que permitan la recepción de archivos de mas de 300 KB.
3. Ser consciente de que la emulación es un derecho y no un privilegio.
4. Conocer las consolas y sistemas antes de N64 y PSX.

Si aceptas esto y la forma de funcionamiento, escribe al OP con un
mensaje de aceptación. 

FUNCIONAMIENTO DEL APVC

Dentro del APVC existiran operadores encargados de el envio y clasificación
de las ROMS. Inicialmente el OP sera Goyo (Quien tambien usa el nick Gotham)
Luego de que se determine la cantidad de participantes, se procedera a
establecer los otros operadores.

Email del operador: midorada@hotmail.com

El sistema operara asi:

1. Inicialmente se intercambiaran ROMS de NES y SNES. Esto como homenaje a las
primeras consolas caseras de alto rendimiento.

2. Cada participante, al enviar el mensaje de aceptacion, se le avisara
cuando debera enviar al OP, un listado de las ROMS que posea 
Especificando:

- Nombre del Juego
- Consola a la que pertenece
- Emulador con el que se ejecuta
- Tamaño en KB o B (Empaquetado en ZIP)

Se debe enviar solo el listado de Roms que esten emuladas al 100%. Favor no
enviar listados de ROMS a medias.

3. No se deben enviar ROMS trucadas o alteradas, salvo que el participante
de una razon logica para incluirlo como el hecho de estar traducida o sea una
ROM exclusiva para emuladores.

4. Luego de que el op reciba los listados, se compilara en uno solo y se enviara
a todos los participantes que enviaran solicitudes de los roms que deseen.

5. El envio se hara 2 o 3 veces por semana (dependiendo de la cantidad de OPS)
Los archivos se enviaran en bloques de hasta 300 KB (Zipeados) con el animo 
de no consumir el ancho de banda de los usuarios.

6. Gracias a YANN, se ha decidido tomar el canal #roms2000 como una base de
operaciones virtual, en el podras encontrar ayuda sobre el APCV.
En emails proximos se ampliara esta información.

Si aceptas envia al op tu mensaje de aceptación.





