Rellena el archivo, por favor, y cambialo a Tu_Nick.txt y envialo a
jalbam@tinet.fut.es.

      Tu Nick: Crono
Tu Pagina Web: NuevaEra Translations
       La URL: www.emumania.com/nuevaera
       E-Mail: crono@thepentagon.com
      *Otros Datos Personales: ninguno


De donde procede tu nick? Del juego Chrono Trigger (RPG para SNES) y del
dios del Tiempo segun la mitologia griega


Cuanto llevas en el mundo de la informatica? Unos 8 a¤os


Cuanto tiempo llevas en el mundo de la emulacion? Unos 3 o 4 a¤os


Como surgio la idea de realizar una pagina de emulacion? Bueno, queria hacer
algo original, y vi que nadie en Espa¤a se dedicaba a traducir roms al
castellano, asi qe me lanze al mundo de la traduccion. Luego, gracias a la
publicidad que adquiri, hay mucha gente interesada en el tema, y que
colaboran dia a dia en esto


Cual es tu sistema emulado preferido? El de SNES... bueno y ahora tambien
la PSX y la N64 (aunque estos  ultimos no los he probado demasiado)


De donde vienen los niños? Los traen las cigue¤as no?


Piensas seguir realizando tu trabajo para la pagina?  Por supuesto


Cuantas horas diarias le dedicas a la pagina diariamente? Diariamente al dia
durante el dia no sabria decirte, solo lo hago cuando hay novedades


Y a los emuladores en general? Son como un Hobbie, asi que imaginate, en mi
tiempo libre... y no tan libre


Que revistas electronicas lees? Cualquiera que sea interesante (no quiero
hacer publicidad de ninguna atraves de esto)


Que revistas comerciales sueles leer? Las mismas que las de arriba


España va bien? Preguntale a Pepe Mari


De que color es el Caballo Blanco de Santiago? Eso nunca llegue a saberlo...


Te hemos molestado con estas preguntas? xD  Pues no sabria deciros... no, ha
sido un placer, de verdad


Bueno, muchas gracias por soportarnos hasta aqui y rellenarlo. Gracias! (;

                         DND
