Rellena el archivo, por favor, y cambialo a Tu_Nick.txt

    Tu Nick: JMR
    Tu Pagina Web: TopSnes
    La URL: www.topsnes.com
    E-Mail: svb@apdo.com
   *Otros Datos Personales: muy guapo y muy majo (o eso dice mi abuela)


De donde procede tu nick?

Pues son las iniciales de mi nombre, las use mi primer dia en el irc, 
me gusto, y me quede con el, ahora todo el mundo me conoce por este 
nick.

Cuanto llevas en el mundo de la informatica?

Pues mas o menos unos 9 años

Cuanto tiempo llevas en el mundo de la emulacion?

Empeze a tomar contacto con la emulacion hace unos 4 años con cds en 
los que venian unos pocos juegos de cada sistema y emuladores para ellos
sin sonido y muy lentos, pero hace unos 2 y medio que entre en internet 
y comenze a fondo con ello.

Como surgio la idea de realizar una pagina de emulacion?

Al empezar en esto de la emulacion en internet, me di cuenta de que no
habia ninguna pagina española dedicada a la snes, por tanto comenze
a realizar una pequeña paginita que tenia algun emulador y unos pocos 
juegos, pero fue creciendo y creciendo... hasta ser lo que es hoy.

Cual es tu sistema emulado preferido?

Seria dificil decidirme , ya que yo uso todos los emuladores, aunque
me decantaria por la SNES y la CPS-1 (Callus), aunque ahora la NEO-GEO
esta pegando fuerte tambien.

De donde vienen los niños?

Mi mama dice que de Paris 

Piensas seguir realizando tu trabajo para la pagina?

Si

Cuantas horas diarias le dedicas a la pagina diariamente?

La pagina no requiere mucho mantenimiento por ella misma, lo que mas
tiempo me lleva de la pagina es subir las roms, despues vendria el 
contestar a todos los mails que me llegan, y por ultimo el editar el 
codigo propiamente dicho entre unas cosas y otras dedicaré unas 3 horas
al dia a la pagina.

Y a los emuladores en general?

pues unas 5 o 6, probando configuraciones, mirando compatibilidades,
buscando bugs y por supuesto jugando.

Que revistas electronicas lees?

Pues Players-Online y la recien nacida Guebzine

Que revistas comerciales sueles leer?

Pues suelo leer Pc Actual, Pc World y antes Micro Mania, pero hace 
mucho que no la compro, se inventa demasiadas cosas.

España va bien?

Eso dice Aznar

De que color es el Caballo Blanco de Santiago?

El unico Santiago que conozco no tiene Caballo

Te hemos molestado con estas preguntas? xD

Que va, ha sido todo un placer para mi. 

Bueno, muchas gracias por soportarnos hasta aqui y rellenarlo. Gracias! (;
