Rellena el archivo, por favor, y cambialo a Tu_Nick.txt y envialo a
jalbam@tinet.fut.es.

      Tu Nick: Kaervek
Tu Pagina Web: EmuM@ania
       La URL: http://www.emumania.com
       E-Mail: kaervek@bigfoot.com
      *Otros Datos Personales:


De donde procede tu nick?
De un juego de cartas, llamado M, TG (adivinad lo que significan las siglas) ;)


Cuanto llevas en el mundo de la informatica?
Desde el 93... así que hace 6 añitos más o menos


Cuanto tiempo llevas en el mundo de la emulacion?
Algo más de un año y medio


Como surgio la idea de realizar una pagina de emulacion?
La idea original fue una pagina de trucos... pero quería que la visitara más gente, así que empecé a meter roms, luego emuladores... y luego cambió radicalmente, naciendo así Emum@nia


Cual es tu sistema emulado preferido?
SNES


De donde vienen los niños?
De ti mismo, por ejemplo :)


Piensas seguir realizando tu trabajo para la pagina?
Sip


Cuantas horas diarias le dedicas a la pagina diariamente?
Un par de ellas


Y a los emuladores en general?
Bfff... eso no lo se ni yo


Que revistas electronicas lees?
Labrujula, y alguna más


Que revistas comerciales sueles leer?
Hobby Consolas, MicroMania, PCMania (no  me gusta hobbypress, que va...) y PCActual


España va bien?
Depende... de que depende... de según como se mire, todo depende...


De que color es el Caballo Blanco de Santiago?
Gris, tirando a mate


Te hemos molestado con estas preguntas? xD
Nop


Bueno, muchas gracias por soportarnos hasta aqui y rellenarlo. Gracias! (;
