Rellena el archivo, por favor, y cambialo a Tu_Nick.txt

      Tu Nick: LiM
Tu Pagina Web: emuspain
       La URL: www.emuspain.com
       E-Mail: lim@mundivia.es
      *Otros Datos Personales:


De donde procede tu nick?

Pues de las iniciales de mi nombre :)

Cuanto llevas en el mundo de la informatica?

Pues desde que jugaba en el Spectrum 48k de un amigo, gracias Luigi :)
pues unos 10 a¤os aproximadamente.

Cuanto tiempo llevas en el mundo de la emulacion?

Bufff, muchooo :)
Recuerdo el primer n§ de la PC MANIA, donde regalaban un emulador de
spectrum, que es eso?, un SPECTRUM dentro de mi ordenador, aunque en mi
386SX iba un poco lento, pero flipe con ese programilla, gracias Pedro Gimeno.
a partir de ahi todo fue en aumento... y no ha podido parar :)


Como surgio la idea de realizar una pagina de emulacion?

Pues tenia mi conexi¢n de inet, en mundivia, y tenia 2mb de espacio.
por aquel entonces, visitaba Node99, buff, la mitica Node99 seguro que la
mayoria no os acordais ;), y tambi‚n la antigua emulatronia, y me dije,
y pq no hago yo tb una pagina sobre uno de mis hobbies favoritos ;)
sencillo no? :)

Cual es tu sistema emulado preferido?

tengo muchos, dentro de los ordenadores, SPECTRUM por supuesto :)
aunque la emulaci¢n del AMIGA me encanta, ya que siempre quise tener
una de aquellas maravillosas maquinas, pero mi vicio son las recreativas..
desde el PAC MAN hasta Street Fighter II, y claro sin olvidarme del METAL SLUG


De donde vienen los niños?

no lo se... venir no se, eso si, si me preguntas como hacerlossss :))


Piensas seguir realizando tu trabajo para la pagina?

SI :)


Cuantas horas diarias le dedicas a la pagina diariamente?

1 hora como minimo.


Y a los emuladores en general?

pues poco m s, ya que el poco tiempo libre que tengo lo dedico a la pagina ;)


Que revistas electronicas lees?

pocas la verdad.. :)

Que revistas comerciales sueles leer?

PC ACTUAL
         
España va bien?

Pa los ricos si :)

De que color es el Caballo Blanco de Santiago?

Pues segun los ultimos estudios han descubierto que no era blanco, mira tu
por donde :D

Te hemos molestado con estas preguntas? xD

que va :)

Bueno, muchas gracias por soportarnos hasta aqui y rellenarlo. Gracias! (;
