Rellena el archivo, por favor, y cambialo a Tu_Nick.txt y envialo a
jalbam@tinet.fut.es.

      Tu Nick: LouCFer
Tu Pagina Web: Time Warp 6 / Time Warp 3 / Emuniversity
       La URL: http://timewarp6.home.ml.org (las dos primeras van aki)
	       http://www.emuspain.com/emuniversity (down por el momento)
       E-Mail: loucfer@mx4.redestb.es
      *Otros Datos Personales: perdidos en la noche de los tiempos


De donde procede tu nick?

De un colaborador de un grupo narko-satanico llamado BRUJERIA. Lou C. Fer


Cuanto llevas en el mundo de la informatica?

mas o menos desde 1980,osease 19 añitos de na.

Cuanto tiempo llevas en el mundo de la emulacion?

pues desde la epoca gloriosa de las BBS's.(Suspiro) Hecho de menos NEXUS BBS (MSX).Unos 6 o 7 añitos.


Como surgio la idea de realizar una pagina de emulacion?

Buena pregunta.Supongo ke debido al cariño ke le tengo a los ordenadores Amiga les debia hacer algo por
mantenerlos vivos en la medida de lo posible.


Cual es tu sistema emulado preferido?

El Amiga y el MSX evidentemente.

De donde vienen los niños?

Papa pone una semillita en mama ke hase ke le crezca la barriguita y en varios meses le sale por el coño un askeroso
pendejo ensangrentao ke no para de llorar y dar el coñazo to el puto dia.

Piensas seguir realizando tu trabajo para la pagina?

Supongo ke seguire cuando consiga superar mis problemas con el alkol y las drogas.

Cuantas horas diarias le dedicas a la pagina diariamente?

hace cerca de un año le dedicaba unas 2 horas DIARIAS a Time Warp 6.En estos momentos estoy demasiado liao como para
dedicarle todo el tiempo ke kisiera,pero hago lo ke puedo.

Y a los emuladores en general?

Menos de lo ke muxos piensan.A veces me pego una partidita al MAME con algun clasiko (PACMAN,Berzerk y otros juegos
que la mayoria no recuerdan haber visto en un bareto).

Que revistas electronicas lees?

Electronicas???
pos.....
Los mensajes de la lista de correo oficial del Aviador Dro y ENOFF 

Que revistas comerciales sueles leer?

Macho,Camioneros,etc.
Pero solo suelo comprar PCWorld y una revista llamada Aguas Bravas (dedicada precisamente a eso,al piraguismo en aguas
bravas kel nene se dedica a haser pa acercar lo mas posible una muerte prematura ahogao y estampao contra un pedrusko
en el medio de sabe dios ke rio).

España va bien?

De puta madre,amos no jodas.



De que color es el Caballo Blanco de Santiago?

La ultima ves ke lo vi se acababa de teñir el pelaje de color naranja.


Te hemos molestado con estas preguntas? xD

Me gustaria saber ke coño hago respondiendolas. XDD


Bueno, muchas gracias por soportarnos hasta aqui y rellenarlo. Gracias! (;
