Rellena el archivo, por favor, y cambialo a Tu_Nick.txt y envialo a
jalbam@tinet.fut.es.

      Tu Nick: PTS
Tu Pagina Web: EMULATRONIA
       La URL:
       E-Mail: pts@arrakis.es
      *Otros Datos Personales: Pepe


De donde procede tu nick?

PTS= PepeToni Soft, es el nombre de mi futura\medio presente empresa de videojuegos.

Cuanto llevas en el mundo de la informatica?
Desde al año 83 que tuve mi primer ordenador.


Cuanto tiempo llevas en el mundo de la emulacion?
Unos 5 años.

Como surgio la idea de realizar una pagina de emulacion?
Porque me gustaban los emuladores y pensé que a lo mejor también le interesaba a mucha más gente.

Cual es tu sistema emulado preferido?
Mi emu preferido es el Fusion, que es un emulador de MAC.

De donde vienen los niños?
¿No dicen que vienen de París?


Piensas seguir realizando tu trabajo para la pagina?
Si no me canso lo seguiré haciendo, aunque muchas veces se me ha pasado por la mente abandonar la  página.

Cuantas horas diarias le dedicas a la pagina diariamente?

Depende de si hay noticias o no. 2 horas seguras.

Y a los emuladores en general?
Sólo probarlos. No soy un jugón empedernido.


Que revistas electronicas lees?
Macedonia y Meristation. 


Que revistas comerciales sueles leer?
PC WORLD, PC ACTUAL, PC MANIA, MICRO MANIA, HOBBY CONSOLAS, SUPER JUEGOS, FOTOGRAMAS (estas todos los meses) , pero siempre cae alguna otra más.


España va bien?
España no se, pero yo voy de pm.


De que color es el Caballo Blanco de Santiago?
No me tires de la lengua que si te contesto seguro que sales perdiendo ;-D


Te hemos molestado con estas preguntas? xD
Molestar no, solo me habéis quitado 12 horas de mi preciado tiempo ;-D

Bueno, muchas gracias por soportarnos hasta aqui y rellenarlo. Gracias! (;
