26 Hacer sekcion sobre los DBOY.GIF del dboy, las pantallaz hechas por nosotros
25 Komparativa alfombrillas de raton
24 Hacer sekcion sobre kolekciones extrañas: alfombrillaz raton, etc...
23 En La Ventana ke se abre, poner info sobre registrarse, komentarios sobre guebzine en general...

'22 ARROW me ha pasado el nestikle y el genecyst traducidos por el, exklusiva! :D

'21 Entrevista a [Lolo] por su pagina de manga

'20 www.noticias.com/solojuegos/ <-enkuesta sobre el apoyo o no de kompañias sony y nintendo a los emus

'19 Hacer Escuela de Estrategia (Niveles, etc.)

'18 Hablar de la hulelga, scrshots, etc.
'17 Poner comentarios LouCFer, comentar porque no cierran #Eta, etc.

16 Publicidad a JAM Utilities en Acutalidad->Software.

'15 Poner imagenes en tres dimensiones 'para ver con los ojos vizcos'
'14 Reportaje sobre IDSA y la emulacion.
'13 He emulado el Mario 64 con el Ultrahle en mi P200mmx 24mb ram sin 3Dfx
'12 Entrevista a [Kenny], en c:\mirc\dcc\kenny.txt
'11 Reportaje sobre F.C. Barcelona y R.Madrid retransmitido por inet
'10 Arrow: sugerencia poner fotos d webmasters d emuladores peichs
'9 A enviar entrevista a chico de Babysoft. Con un poco de suerte... (:
'8 Hacer sekcion applets java. Cloud: sugerencia subjuegos java
'7 Analizar peliculas (:
'6 Scumnok hace sekcion Warhammer
'5 Poner en Ocio: Humor (Frases Graciosas, Tiras Comicas, Chistes...) y Frases Famosas
'4 Hacer seccion discografica en Actualidad (en productos quiza? o en Techno Music?)
'3 Hacer seccion Hardware/Software (Productos) en actualidad: analisis, etc. (publi JAM Utilities)
'2 Poner seccion Screenmates, Screensavers y Messagemates.
'1 Sugerencia sekcion hardware: ARROW