Por favor, modifica este documento poniendo tu respuesta debajo de las preguntas. Gracias (:
Tomate el tiempo que quieras, pero por favor, rellena con la maxima precision posible.

                       Una vez acabado, enviar a jalbam@tinet.fut.es



Tu Nombre Completo:
Tu Nick:
Empresa:
E-Mail(s):
Pagina web:
Fecha de nacimiento:



Que edad tienes?

Cual es tu nombre?

Donde vivies?

Cuando te diste cuenta de que 'destacabas' ante los demas de tu edad?

A que edad comenzaste aprender informatica?

Podrias aclararnos tu coeficiente? (especifica segun la situacion)

Te sientes bien integrado, o tienes algun problema por ser 'diferente'?

Que musica prefieres?

Que ordenador/es tienes?

Y que sistemas operativos estan instalados?


Programas? si es asi, dinos en que lenguajes, que años de experiencia tienes y si has acabado
de aprenderlos.

Cuales son tus hobbies?

Te gusta la lectura? que libro/s y autores son tus preferidos?

Como surgio la idea de crear una empresa? ha sido tu primera empresa?

Trabajas en algo?

Que curso estas haciendo actualmente?

Podrias darnos algunos datos para hacernos creer que tu eres el de Babysoft?

Por que saliste en la TV: Javier Sarda te lo pidio, o fuiste tu o alguien de tu familia quien
dio el paso? explicanos como llegaron a llamarte (como te conocian), y por que.

Que revistas sueles leer?

Que peliculas son tus preferidas?

Que programacion y que cadenas ves?

Como te va en la infografia?

Estas a favor o en contra de Microsoft? y de Bill Gates? (opinion)

Que opinas de Telefonica? Y de intel?

Que notas sacas en cada asignatura? (mas o menos)

Quien te ofrecio la oportunidad de estudiar en la facultad?

Conoces el mundo de Internet? cuales son tus medios mas utilizados?

Que sabes de hacer Scripts para mIRC?

Sabes hardware (bricolaje, electronica)?

Sabes que es un hacker?

Cual es tu opinion sobre los hackers? sabes que hacen, como se mueven?

Sabes algo de hacking? te consideras uno de ellos? (si es asi, cuenta alguna de tus hazañas)

Has tenido alguna oferta de empleo? alguien o alguna empresa se ha ofrecido a darte clases?

Donde encontrar algunas fotos, datos personale, etc. tuyos?

Como ves lo de 'La Crisis del 2000'?

En informatica, que sueles hacer?

Sabes algo de emuladores? cuantos y cuales has probado?

Que revistas electronicas sueles leer?

De donde vienen los niños? xD

De que color es el caballo blanco de Santiago? (vaya con este Santiago, con caballo y to)

Cuanto espacio tienes en tu pagina web?

Sabes realizar paginas web 'a pelo' (HTML, Javascript...) ?

Has utilizado alguna vez Linux? que opinas de este? crees que vale la pena? segun tu, tiene
futuro o no? Linux es mejor que cual sistema operativo, segun tu?

Que opinas de Windows 3.x/9x?

Y de Ms-DOS?

Has probado otros sistemas operativos?

Que sistema operativo prefieres? cual es el mejor segun tu? por que? (especifica al maximo)

Y cual crees que es el peor? (especifica tambien)

Perteneces a alguna religion en concreto? Si es asi, a que religion? por que? que opinas de eso?

Que deseas ser o hacer cuando seas mayor?

Que opinas sobre la pirateria de software/hardware? que harias al respecto? razona la respuesta.

Sabes cuales son tus pulsaciones por minuto(ppm) en mecanografia?

Has sido consumidor/distribuidor, alguna vez, de material pirata? sea como sea, dinos que
problemas e/o inconvenientes le ves.

Conoces a alguien que si haya utilizado material de ese tipo?

Cuanto ganas, mas o menos, al mes?

Cuanto cotiza tu empresa?

Cuantos trabajadores hay en la empresa?

Tener menos de 16 años, no te impide muchas cosas? explicanos.

A que juegos informaticos sueles jugar? cuales son tus preferidos?

Que opinas de las Aventuras Graficas? cual es tu favorita y porque? cual es la media, mas o
menos, de lo que tardas en petarte (acabarte) un juego de estos? cual ha sido el que mas te ha
durado(cuanto tiempo)?

Tu empresa a que se dedica? especifica algunos productos salidos y por salir.

Por aqui tus comentarios, sugrencias, opiniones... etc: ->



Muchisimas gracias por ofrecernos esta informacion. La entrevista sera ofrecida en GüebZine,
numero 4, revista electronica gratuita en HTML. (http://www.emumania.com/guebzine/)

                            Enviar modificado a jalbam@tinet.fut.es
                                         A-Kristo (Anti)
                                               -Thx-